comandos CMD

Abrir CMD com botão direito - executar como administrador 
 >chkdsk  (apertar enter )leitura do hd*(já com correção)

>cleanmgr  (aperta ente) Limpa tudooo e exclui depois se vc autorizar

C:\WINDOWS\system32>notepad (abre blobo d nota)

C:\WINDOWS\system32>DISKMGMT.MSC (informações compleytas do pc)



Quando abrir o Prompt de comando digite arp -a;
Feito isso aparecerá todas as listas de IPs de sua rede;

 Minissérie: 11 Comandos de rede que todo profissional de TI precisa conhecer
ping (Windows e Linux)
tracert (Windows, no Linux é traceroute)
pathping (Windows e no Linux é mtr)
netstat (Windows e Linux)
hostname (Windows e Linux)
arp (Windows e Linux)
ipconfig (Windows, no Linux é ifconfig)
nbtstat (Windows)



Qual é a função do comando IPConfig?
Exibe todos os valores atuais de configuração de rede TCP/IP e atualiza as configurações de protocolo DHCP e DNS (sistema de nomes de domínio). 
Usado sem parâmetros, o ipconfig exibe endereços IPv4 (protocolo IP versão 4) e IPv6, máscara de sub-rede e gateway padrão para todos os 
adaptadores.